Repaso POO

Abstracción, polimorfismo, encapsulamiento y herencia

Para realizar un patrón de diseño

Uso de interfaces como clases abstractas


--//Control de versiones

Se utiliza para mitigar la práctica común de copiar y pegar código, VCS (Version Control System),
almacenando todos los cambios que se realizaron sobre un conjunto de archivos, generando así un
historial de cambios, donde se puede ver cada modificación realizada en los archivos, y llegado el
caso volver a una versión previa.


-//Conceptos básicos comunes en cualquier sistema de versionamiento (Git, SVN, Mercurial)


-/Commit: detalle de un cambio específico que se realizó a uno o más archivos bajo control de
versiones. Tiene un autor asociado, una fecha y un comentario donde generalmente se describe
que se cambió.

-/Repositorio: lugar donde se almacenan todo el historial de cambios. Al trabajar con varios
desarrolladores generalmente hay un repositorio compartido donde los diferentes programadores
van subiendo sus cambios.

-/Copia de trabajo: copia de los archivos bajo control de versiones, generalmente una carpeta,
donde un programador hace los cambios en los archivos del proyecto y desde donde se generan los
parches que van evolucionando en el proyecto.


-//Git

Es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo. Un VCS permite almacenar
todos los cambios realizados sobre un conjunto de archivos manteniendo su historial y permitiendo
ver (o restaurar) las versiones previas de estos archivos. No existe restriccion de tipo de
archivos.

Extensiones MarkDown (MD) generar documento formateados (marcadores) que funcionan como HTML
similar a a frontend


